File: dun_06f
Given filesize: 0x59A4 (actual size: 0x19084)
Number of entries: 138

-- ID 50 --
むき出しの岩肌が続く小道を進む君たちは、
歩を進める毎に足下の地面が柔らかくなって
いっていることに気付き、足を止める。
岩場の続く道をやって来た君たちだが、
この先の地質は水分を多く含み、
ぬかるんでいるようだ。
君たちは周辺を観察してもいいし、
先を急いでもいい。
[End]

-- ID 51 --
[Color:0x0005]どうしますか?[Color:0x0000]
気にせず先へと進む
辺りを調べてみる
[End]

-- ID 52 --
問題はないと感じた君たちは、
先を急ぎ進めることにする。
しかし、何歩か歩いた時、
[Character?:0x0000]がぬかるみに
足をとられて倒れてしまう!
[Character?:0x0000]が立ち上がろうと
半身を起こすと、崖から多くの岩が
転がり落ちてくることに気がついた!
[End]

-- ID 53 --
このままでは、[Character?:0x0000]が
落石の下敷きになってしまう。
隕石のように降り注ぐ岩石群が
眼前へと迫る直前、[Character?:0x0000]は
片手で地面を押して、大きく横へ飛ぶ!
落石を回避した[Character?:0x0000]は、
大きく息を吐いた後に立ち上がり、
服についた埃を払う。
君たちは[Character?:0x0000]を
労いながら、
探索の続きへと戻ることにする。
[End]

-- ID 54 --
なんとか降り注ぐ落石を回避したいが、
態勢を崩した状態で素早く動けるほど
[Character?:0x0000]は身軽ではない。
観念した[Character?:0x0000]は、
頭を庇うように体を丸めて
落石の衝撃に備える!
[End]

-- ID 55 --
落石が止んだ後、[Character?:0x0000]は
痛む体を引きずりながら
ぬかるみから抜け出した。
樹海には理不尽な脅威が潜むことを
再認識させられた君たちは、
頭上に警戒しながら探索の続きへと戻る。
[End]

-- ID 56 --
用心深く周囲を警戒する君たちは、
目の前にそびえたった崖の上にある
複数の岩石群に気がついた。
すると次の瞬間、小さな地震が起こり、
その震動で岩石群が崖下へと
転がり落ちてしまう!
崖を転がって加速した岩たちは、
君たちの目の前にある道へと
まるで隕石のように降り注いだ。
もしも君たちが立ち止まらず進んでいれば、
今頃岩の下敷きになっていたかもしれない。
樹海には理不尽な脅威が潜むことを
再認識させられた君たちは、
頭上に警戒しながら探索の続きへと戻る。
[End]

-- ID 60 --
落石の脅威
[End]

-- ID 61 --
突然の落石に見舞われた君たちは、
高い身体能力を発揮し、
危機を回避することに成功する。
[End]

-- ID 62 --
落石の脅威
[End]

-- ID 63 --
突然の落石に見舞われた君たちは、
痛む身体を押さえながら
探索の続きへと戻る。
[End]

-- ID 64 --
落石の脅威
[End]

-- ID 65 --
警戒心の強い君たちは、
崖上に潜む脅威を察知し、
それを回避することに成功する。
[End]

-- ID 100 --
切り立った岩場の横を歩く君たちは、
目の前にそびえ立つ崖の上で輝く金色の光に
気がついて、足を止める。
この崖を登れば金色の光を探ることも
できるが、失敗すれば高い崖の上から
落下するリスクがつきまとう。
君たちは崖を登ってみてもいいし、
先を急ぎ探索へと戻ってもいい。
[End]

-- ID 101 --
[Color:0x0005]どうしますか?[Color:0x0000]
崖を登ってみる
何もしない
[End]

-- ID 102 --
[Color:0x0005]誰が崖を登りますか?[Color:0x0000]
[End]

-- ID 103 --
樹海探索に長けた[Character?:0x0000]は、
壁の突起を利用して
崖上に向かってするすると登っていく。
[End]

-- ID 104 --
[Character?:0x0000]は一歩前に出ると、
岩壁の大きく突き出た部分に手をかけ、
登り始める。
その後も[Character?:0x0000]は、
時間をかけて足場となる突起を探し、
着実に登っていく。
どうにか落下することなく登頂に成功した
[Character?:0x0000]だったが、体力的にも
精神的にもひどく疲弊してしまった。
[End]

-- ID 105 --
崖上へと到達してみると、
先ほど君たちが見たものは、
黄金に輝く小麦であったことがわかる。
持ち帰ろうとした
[Character?:0x0000]が小麦を手にした時、
ふと、動物の鳴き声が聞こえる。
声の聞こえてきた方を見ると、
リスのような小さな動物が、
物欲しそうな目で小麦を見つめていた。
つぶらな瞳で見上げてくる小動物を前に、
[Character?:0x0000]はどのような行動を
とるか決める必要がある。
[End]

-- ID 106 --
わざわざ不要なリスクを負うことはない。
君たちは崖を登ることはせずに
探索の続きへと戻ることにした。
[End]

-- ID 107 --
[Color:0x0005]どうしますか?[Color:0x0000]
小麦をとって立ち去る
小麦を動物に差し出す
動物を脅す
[End]

-- ID 108 --
[Character?:0x0000]は
お構いなしに小麦を掴むと、
力任せに引き抜いた。
そして物欲しげに小麦を見つめている
小動物には目もくれず、
登ってきた崖をするすると降りていく。
[Character?:0x0000]が崖下まで戻ると、
君たちは手に入れた小麦を
袋へとしまう。
[End]

-- ID 109 --
崖上の小麦を手にして
目的を達した君たちは、
探索の続きへと戻る。
[End]

-- ID 110 --
[Character?:0x0000]は
手にした小麦を勢いよく引き抜くと、
そのまま小動物へと差し出す。
小麦を差し出された小動物は、
はじめは少し警戒している様子だったが、
やがて恐る恐る小麦を受け取った。
小動物はまるでお礼とでも言うかのように
[Character?:0x0000]の手を舐めた後、
小麦を抱えたまま茂みへとかけて行った。
君たちは、崖を降りてきた
[Character?:0x0000]を労ってやると、
再び探索の続きへと戻る。
[End]

-- ID 111 --
[Character?:0x0000]は、小麦を
横取りさせまいと探索用の短剣を引き抜き、
脅しの意味をこめて小動物へと突き出す。
すると、目の前の小動物は
毛を逆立て、威嚇し返してくる!
……しばらくの間にらみ合っていた
[Character?:0x0000]と小動物だったが
その隙に別の個体が小麦を奪っていく…。
…何も得ることができず嘆息しながら
崖を降りてきた[Character?:0x0000]と共に
君たちは樹海の探索へ戻ることにする。
[End]

-- ID 120 --
小麦と動物
[End]

-- ID 121 --
崖の上で小麦を見つけた君たちは、
小動物よりも先に小麦を
手に入れることに成功する。
[End]

-- ID 122 --
小動物に小麦を譲ってあげた
君たちの心は、優しい気持ちで
満たされた。
[End]

-- ID 123 --
崖の上で小麦を見つけた
君たちだったが、判断を誤り
小動物に奪われてしまった。
[End]

-- ID 150 --
狭い岩壁に囲まれた道を進む君たちは、
吹きすさぶ強い向かい風に押され、
歩みが遅くなる。
[End]

-- ID 151 --
道の先を見ると、岩壁に囲まれた狭い道が
続いている。そのせいで圧縮された強い風が
抜けてきているのだと君たちは考える。
探索で疲弊した状態で、
この向かい風の中を進むとなると、
多少の危険が伴うかもしれない。
君たちは少しの間岩場の陰で
休むこともできるし、
探索を続行することもできる。
[End]

-- ID 152 --
[Color:0x0005]どうしますか?[Color:0x0000]
岩陰で休む
歩き続ける
[End]

-- ID 153 --
風に体を流されないよう踏ん張りながら
岩陰に辿り着いた君たちは、
そこに腰を下ろし束の間の休息を得る。
[End]

-- ID 154 --
体力を取り戻した君たちは、
強い向かい風に怯むことなく、
通路を抜けて行く。
[End]

-- ID 155 --
君たちは風の抵抗に逆らいながら
進もうとするが、体を押し戻す風の力が強く
ほとんど前へと進めない。
それでも前進しようと足を上げた瞬間、
風にすくい上げられるように体が
浮き上がり、そのまま転倒してしまう。
[End]

-- ID 156 --
やはり探索で体力を失っている状態では
無事にここを通り抜けることは
困難だったのかもしれない。
君たちは倒れたまま体の向きを変えると
芋虫のようなほふく前進で時間をかけて
進んで行った…。
[End]

-- ID 160 --
小休止
[End]

-- ID 161 --
風の強い通路を歩く君たちは、
岩場の陰で休憩をした後、
万全な状態で進むことにする。
[End]

-- ID 162 --
小休止
[End]

-- ID 163 --
風の強い通路を歩く君たちは、
向かい風に逆らいながら進んだが
遂には転倒してしまう。
[End]

-- ID 200 --
岩場を進む君たちは、
割れた壁の隙間に挟まった
大きな岩を見つけ、足を止める。
[End]

-- ID 201 --
崖から落ちた岩が挟まったのだろうか。
岩を調べてみると、下の方が地面から浮き、
小さな隙間ができているのがわかる。
何かに引っかかっているのだろうか?
君たちがしゃがんで様子を伺うと、
岩の隙間から生き物の気配を感じた。
しかし隙間は暗く、中の様子が窺えない。
ナイトビジョンの力があれば、暗闇の中を
見通すことが可能だろう。
もしくは、腕力に長けた者がいれば、
この岩をどかすことで
問題を解決することができるだろう。
君たちは岩の下に隠れ潜む気配の主を
明らかにするため、
どんな手段を用いてもいい。
[End]

-- ID 202 --
君たちは、以前見つけた
壁の割れ目に挟まる大きな岩の前で
足を止める。
岩の下には小さな隙間があり、
そこには何かがいるようだ。
気になるのであれば調べてみてもいい。
[End]

-- ID 203 --
[Color:0x0005]どうしますか?[Color:0x0000]
岩をどける
覗き込む
何もしない
[End]

-- ID 204 --
君たちは交代で大岩を
持ち上げようとするが、
岩はビクともしない…。
[End]

-- ID 205 --
巨大な岩だが、
力自慢の[Character?:0x0001]なら
動かすことができるだろう。
[Character?:0x0001]は岩の前に立つと、
大きな雄叫びと共にそれを抱え上げ、
脇へと放り投げる!
先ほどまで隙間を塞いでいた岩はなくなり、
隙間から気配の主が這い出てくる。
それは一匹の小さなカメだったようだ。
隙間から出られて嬉しそうなカメを
眺めていた君たちは、ふと、地面に何か
光る物が埋まっていることに気づく。
[End]

-- ID 206 --
銀貨を袋へとしまった君たちは、
去っていくカメの背中を見送った後、
探索の続きへと戻る。
[End]

-- ID 207 --
君たちは、再度岩の下を覗き込んでみるが、
やはり中は暗く見渡すことはできない。
[End]

-- ID 208 --
闇を見通す力を持つ[Character?:0x0000]が
岩の下を覗き込んでみると、奥でもぞもぞと
もがく一匹のカメを見つける。
どうやら大岩と地面に挟まれ身動きが
とれなくなってしまったのだろう。
君たちは隙間に手を入れると、
カメの周りの土をかきだして
隙間を作ってやる。
すると、カメは上手い具合に
その隙間へと入り込み、
身動きがとれるようになった。
まもなく君たちに見守られながら
岩の下から這い出てきたカメの甲羅には、
銀色の硬貨が引っかかっていた。
[End]

-- ID 209 --
銀貨を袋へとしまった君たちは、
去っていくカメの背中を見送った後、
探索の続きへと戻る。
[End]

-- ID 210 --
岩の下の気配が君たちにとって
有益なものとは限らない。そう考えた
君たちはこの場を離れ、探索を再開する。
[End]

-- ID 220 --
岩と亀
[End]

-- ID 221 --
君たちはその腕力の強さを活かし、
岩の下でもがく亀を助け出すことに
成功する。
[End]

-- ID 222 --
岩と亀
[End]

-- ID 223 --
君たちは闇を見通す力を使い、
岩の下でもがく亀を助け出すことに
成功する。
[End]

-- ID 300 --
岩に囲まれた殺風景な樹海を進む君たちは
ある地域の岩肌に20cmほどのサイズの
鳥たちが集っているのを発見する。
鮮やかな黄褐色の羽を持つそれは、
樹海オオウズラと呼ばれる鳥類のようだ。
樹海オオウズラは食用としても人気の鳥で
捕獲すれば君たちの胃袋を
満たしてくれるだろう。
ただ、素早く飛び立つオオウズラを
捕えるのは簡単ではない。狩りに
長けた者がいないと難しいだろう。
[End]

-- ID 301 --
…しかし、残念なことに君たちの中に
狩りに長けた者はいないようだ。
これではあの鳥を捕えることはできない。
君たちは諦めて先へと進むことにする。
[End]

-- ID 302 --
だが、幸運なことに君たちの中には
狩りを得意とするセリアン族の
[Character?:0x0000]がいる!
[Character?:0x0000]ならばあの鳥を
捕まえることができるはずだ。
[End]

-- ID 303 --
[Color:0x0005]どうしますか?[Color:0x0000]
狩りをする
先を急ぐ
[End]

-- ID 304 --
[Character?:0x0000]は気配を殺して
君たちから離れた岩の陰に立つと、
動物の影と共に岩の裏へと消えた。
しばらくすると狩りを終えた
[Character?:0x0000]が捌いた獲物の肉を
片手に戻ってきた。
[End]

-- ID 305 --
こうして貴重な食料を入手した君たちは
再び樹海の探索へと戻ることにする。
[End]

-- ID 307 --
どうやらここにはもう食料になる
鳥がいないようだ。
日の変わるころにはまた鳥たちが
集まっているかもしれないと話ながら
君たちは探索の続きへと戻ることにした。
[End]

-- ID 308 --
君たちはここで狩りをするよりも
先を急ぐことを優先し、
探索の続きへと戻った。
[End]

-- ID 311 --
君たちが狩りを行ったことで
この場所にいた鳥たちは逃げてしまった。
鳥たちが戻ってくるまでしばらく待つ
必要がありそうだ。
[End]

-- ID 312 --
岩場から多くの鳥たちの気配がする…。
[End]

-- ID 313 --
君たちは再び樹海オオウズラが集う
岩肌にやってきた。
樹海オオウズラは食用としても人気の鳥で
捕獲すれば君たちの胃袋を
満たしてくれるだろう。
ただ、素早く飛び立つオオウズラを
捕えるのは簡単ではない。狩りに
長けた者がいないと難しいだろう。
[End]

-- ID 320 --
獣狩り
[End]

-- ID 321 --
樹海の中でオオウズラを発見した
君たちは、狩猟術によって
見事にハンティングを成功させた。
[End]

-- ID 400 --
岩の間を吹き抜ける冷たい風を受けながら
先へと進む君たちは、岩陰に潜むように
たき火にあたる衛兵の姿を発見する。
[End]

-- ID 401 --
衛兵は、君たちを見かけると
片手をあげて挨拶をしてくる。
衛兵は、この地を交代で巡回しているのだが
疲れたのでここで火にあたりながら
休んでいると言う。
もしよかったら君たちもここで
少し休んでいけばいいよ、と告げると
衛兵はベーコンの塊を火であぶり始める。
…君たちは衛兵の言葉に従いここで
休息してもいいし、彼と同じように
食料を調理してもいい。
[End]

-- ID 403 --
[Color:0x0005]どうしますか?[Color:0x0000]
少し休息する
調理を行う
ここから立ち去る
[End]

-- ID 404 --
君たちは衛兵の言葉に甘えてこの場所で
休息をとることにする。
たき火の温かさが探索に疲れた体を
ゆっくりと癒してくれる…。
[End]

-- ID 405 --
…こうして休むことで気力を取り戻した
君たちは、衛兵にお礼を告げると再び
冒険へと戻ることにする。
[End]

-- ID 413 --
…君たちは調理を行う事をやめ、
場所を貸してくれた衛兵にお礼を告げて
再び探索へと戻ることにする。
[End]

-- ID 415 --
君たちは、休んでいる暇はないと考え
衛兵にお礼を言うと
冒険へと戻ることにする。
[End]

-- ID 416 --
君たちは、以前と同じように衛兵が
たき火にあたる場所へと足を運ぶ。
[End]

-- ID 417 --
以前と同じように手を振る衛兵の前で
君たちは休息をとってもいいし、調理を
行うのも自由だ。
[End]

-- ID 418 --
たき火にあたろうかとも考えたが、
休息ばかりしてもいられない。
君たちは[Color:0x0005]日が変わってから[Color:0x0000]
また休ませてもらうことにする。
[End]

-- ID 450 --
新しい階層に足を踏み入れた君たちが、高い
渓谷の風景に目を奪われながら歩いていると
切り立った崖の前に到達する。
落ちたらひとたまりもなさそうなその場所で
好奇心から[Character?:0x0000]が
崖の奥へ身を乗り出し覗き込んでいく…。
次の瞬間[Character?:0x0000]は崖に生えた枝に
小さな袋がひっかかっていると告げる。
確かに覗き込むと、崖の少し下に何かが
入った小さな袋が風に揺れているのが
見える。
[End]

-- ID 451 --
君たちは再び切り立った崖の前へと足を
向ける。そこには以前と同じように風に
揺れる小さな袋が存在している。
[End]

-- ID 452 --
君たちは危険を冒して崖下へ身を乗り出し
その袋をとりに行ってもいいし、とりに
行かなくてもいい。
[End]

-- ID 453 --
[Color:0x0005]どうしますか?[Color:0x0000]
崖下へ袋をとりに行く
諦めて立ち去る
[End]

-- ID 454 --
冒険者たる者、危険を冒してでも
冒険をするべきだ! と考え
[Character?:0x0000]は崖へと身を乗り出す。
[End]

-- ID 455 --
身軽な動きを得意としている
[Character?:0x0000]は、恐れる様子もなく
身を乗り出して、袋へと手を伸ばす…。
次の瞬間、[Character?:0x0000]は
器用に袋をつかむと素早く崖上へと
戻ってくる。
袋を開いていくと、その中には
非常食らしい[F810]  と
古い銅貨が入っていた。
[End]

-- ID 456 --
君たちはそのアイテムをしまい込むと
再び冒険へと戻ることにする。
[End]

-- ID 457 --
[Character?:0x0000]は、慎重な動きで崖へと
身を乗り出すと、風に揺れる袋へ
手を伸ばしていく…。
…が、次の瞬間、強風が吹いてきて
身体が強く揺れると、危険を感じた
[Character?:0x0000]は崖上へと戻ってくる。
どうやら、今の自分たちでは
あの袋をとるのは危険すぎるようだ。
君たちは、もう少し身軽でないと
難しいと考え、この場を後にする。
[End]

-- ID 458 --
時には諦めも肝心だと判断した君たちは
再び冒険へと戻ることにする。
[End]

-- ID 460 --
落ちそうな小袋
[End]

-- ID 461 --
樹海の崖にひっかかり、今にも
落ちそうな小袋を君たちは見事に
回収し、その中に入っていた
アイテムを入手した。
[End]

-- ID 500 --
細い小道を歩き続けた後、扉をくぐった
君たちは、壁と崖に囲まれた小さな部屋へと
到達する。
見晴らしがよいその場所は、ここまで長時間
歩いた体を休めるのに相応しく感じられる。
君たちは、望むならこの場所に腰をおろし
食事をしたり身体を休めてもいいし、この
まま先を急いでもいい。
[End]

-- ID 501 --
君たちは、壁と崖に囲まれた小さな部屋へと
再び訪れる。
見晴らしがよいその場所は、ここまで長時間
歩いた体を休めるのに相応しく感じられる。
君たちは、望むならこの場所に腰をおろし
食事をしたり身体を休めてもいいし、この
まま先を急いでもいい。
[End]

-- ID 502 --
[Color:0x0005]どうしますか?[Color:0x0000]
ゆっくりと身体を休める
先を急ぐ
[End]

-- ID 503 --
疲労具合を考えた君たちは、この場所で
少し休息をとることに決定する。
壁に背を向け、重い武具を下ろして思い
思いに休む君たちに高地ならではの
涼やかな風が吹き抜けていく…。
[End]

-- ID 504 --
…こうして身体の疲れを休めていた
君たちだったが、崖側から何かが
飛ぶ音が響いてくる。
崖があるから危険は少ないと考えたのは
早計だったようだ。飛行型の魔物が
君たちを発見し、襲いかかってきた!
[End]

-- ID 505 --
…不意を突かれた君たちだったが
何とか魔物の群れを撃退する。
樹海では休息する時さえ油断は禁物だと
改めて認識しながら、君たちはこの場を
後に探索を続けることにする。
[End]

-- ID 506 --
休んでいる暇はないと判断した君たちは
再び探索を続けることにする。
[End]

-- ID 510 --
危険な休息
[End]

-- ID 550 --
岩肌が露わになった階層を進む君たちは
行き止まりになった小道にさしかかる。
そこで、不意に[Character?:0x0000]が
足を止める。
何か魔力を感じ取った気がするというのだ。
しかし、周囲を見渡してもここには
何もない。
君たちは、[Character?:0x0000]の言葉を
信じつつも、この場所には何もないと
考え、探索を続けることにする。
[End]

-- ID 551 --
樹海を進む君たちは、ある冒険者が
持っていた地図に導かれてこの場所へと
到達する。
しかし、見える範囲に宝らしい物は
存在していないようだ。
君たちは、見えない場所に宝があるとする
なら…、と考え始めて………。
[End]

-- ID 552 --
[Color:0x0005]どうしますか?[Color:0x0000]
地面に埋められていると予想する
崖の下にあると予想する
地図は偽物だったと諦める
[End]

-- ID 553 --
君たちは、以前に宝を捜索した場所に
再び足を運ぶ。
再び宝探しにチャレンジしてもいいし
しないのも自由だ。
[End]

-- ID 554 --
[Color:0x0005]どうしますか?[Color:0x0000]
宝探しを行い、予想をする 
やはりここから立ち去る
[End]

-- ID 555 --
君たちは、宝を探すのは今度にしようと
考え、ここから立ち去ることにする。
[End]

-- ID 556 --
そう、宝物は地中に埋めるのが鉄則だろうと
君たちは予想する。
そして、足元の硬い岩混じりの地面を
それぞれが持つ武具や道具を使って
掘り進めようとする…。
[End]

-- ID 557 --
君たちは、この先の崖の下に宝が隠されて
いるのではないかと考える。
[Character?:0x0002]が宝を探そうと
崖へと足を進めていく…
[End]

-- ID 558 --
ここには宝物はないのではないか?
君たちは周囲の状況からそう結論付ける。
冒険にはこういった無駄足もあるだろうと
自らを慰めながら、再び探索へと
戻ることにする。
[End]

-- ID 559 --
…[Character?:0x0002]は身軽な動きで
崖を覗き込んで周囲を見回すが
やがてこちらを向いて首を振る。
どうやら、視界の範囲内に宝物らしい
物体はなかったようだ。
君たちは他を探すか、ここから
立ち去るかを決めなくてはいけない。
[End]

-- ID 560 --
…[Character?:0x0002]は崖へと
近付こうとするが、恐怖からか
足を滑らせてその場で転んでしまう!
[End]

-- ID 561 --
…やはり、命の危険があるような崖には
気易く近付かないほうがいいのだろう。
君たちは他を探すか、それとも
立ち去るか改めて考えることにする。
[End]

-- ID 562 --
樹海を進む君たちは、ある冒険者が
持っていた地図に導かれてこの場所へと
到達する。
しかし、見える範囲に宝らしい物は
存在していないようだ。
だが、次の瞬間に[Character?:0x0000]が
ゆっくりと地面を指差す。
どうやらこの方向から微弱な魔力を
感じるという。
その意見に従い、君たちは硬い地面を
それぞれが持つ武具や道具を使って
掘り進めようとする…。
[End]

-- ID 563 --
君たちは、以前に宝を捜索した場所に
再び足を運ぶ。
再び宝探しにチャレンジしようとした時
[Character?:0x0000]がゆっくりと地面を指差す。
どうやらこの方向から微弱な魔力を
感じるという。
その意見に従い、君たちは硬い地面を
それぞれが持つ武具や道具を使って
掘り進めようとする…。
[End]

-- ID 564 --
君たちは、宝が埋まっているとされる場所に
再び足を運ぶ。
以前に指し示された硬い地面を
それぞれが持つ武具や道具を使って
掘り進めようとする…。
[End]

-- ID 565 --
硬い地面だったが、力自慢の
[Character?:0x0001]によって、勢いよく
掘り進められていく…。
…そうして、しばらくすると
地中から、古い小箱のような物が
顔を覗かせる。
君たちはそれを傷つけないよう
慎重に掘り進めながら、
地上へと取り出した。
豪華な装飾の施されたこの箱こそ
宝に違いないと、君たちは
手を伸ばし開こうとする…。
[End]

-- ID 566 --
しかし、ここの地面は余りに硬く
君たちでは掘るのが難しいようだ…。
くたくたになりながら君たちは機会が
あればまたここにきて宝を探そうと
思いつつ、立ち去ることにする。
[End]

-- ID 567 --
しかし、次の瞬間、けたたましい
警報のような音が響き渡り、君たちは
思わずその場で耳を塞ぐ。
何事かと思い周囲を見ていると
その音にひかれた複数の魔物たちが
此方に近付いてくるのが見える!
[End]

-- ID 568 --
魔物との戦闘を終えた君たちは、
宝の中身をゆっくりと確認していく。
[End]

-- ID 569 --
しかし、それを[Character?:0x0000]が
制する。
魔法に精通した[Character?:0x0000]は、
この箱に仕掛けられた魔法の罠に
気がついていた。
それは盗賊等を撃退するための罠のようだ。
気づかずに開ければ、魔物を呼び寄せる音が
樹海中に鳴り響くようになっている。
ここをこうすれば…、と
[Character?:0x0000]が宝箱の突起を押し込むと
箱はそのまま自然に開いていく…。
[End]

-- ID 570 --
中には、珍しい銀貨が入っていた!
君たちは喜びながら銀貨をしまうと
再び冒険へと戻ることにする。
[End]

-- ID 575 --
宝の発掘
[End]

-- ID 576 --
宝箱を見つけた君たちは、
罠にかかりながらも撃退し、
宝を手に入れることに成功する。
[End]

-- ID 577 --
宝の発掘
[End]

-- ID 578 --
宝箱を見つけた君たちは、
箱に仕掛けられた罠を見破り、
宝を手に入れることに成功する。
[End]

-- ID 600 --
次のフロアへの階段が見える長細い山道で
一人佇む冒険者の姿を発見する。
[End]

-- ID 601 --
君たちの姿に気付いた冒険者は
手をふりながら挨拶をしてくる。
ギルド「[F810]  」所属の
[F810] 
[F810] だという。
ここで仲間と待ち合わせ中だという
冒険者は、君たちの装備をしばらく眺めた後
言葉を続ける。
己の命を守るために武器は常に最高の状態に
しておくといい、と告げ[F810] は
銅のインゴットを取り出す。
これを使えば武器を鍛えることができるから
よかったら使ってみるといい、といって
インゴットを君たちに差し出してくる。
[End]

-- ID 602 --
突然の厚意に驚く君たちだが、
[F810] は冒険者同士助け合うのは
当然だと告げる。
その言葉を聞いて、君たちは遠慮なく
インゴットを受け取ることにする。
その様子を見守る[F810] は
この先、君たちの冒険がうまくいくよう
祈っておくと告げる。
[End]

-- ID 603 --
その言葉に感謝を告げ、君たちもまた
[F810]  の活躍を祈ると言葉を返し
樹海の探索に戻ることにする。
[End]

-- ID 1000 --
新たな階層に足を踏み入れた君たちは
第一階層とはまったく違う
殺風景な景色に目を奪われる。
そこは奇妙な形状をした岩が
乱立する怪しい樹海だった。
君たちは、これまで以上に
注意をしながらここから
先へと進むことにする。
[End]

-- ID 1010 --
奇妙な岩が乱立する殺風景な道を
君たちは警戒しながら進んでいる。
注意深く周囲を眺めていた君たちの視界に
どこか不気味な印象を醸し出す少女が一人
大きな鎌を背負いながら音もなく現れた。
[End]

-- ID 1011 --
[F812]少女  [F81B]V_CHAR_107/EVENT/FIRST_APPEAR/001   「アイオリスからの冒険者か?」
[End]

-- ID 1012 --
どこか敵意のある声で
少女は君たちに問いかける。
その強い問いかけに戸惑った君たちは
まず、そちらの名前は? と問い返すように
強い視線を向ける。
その視線を受けた少女は、少し驚いた
表情を浮かべた後、苦笑して口を開く。
[F812]少女  [F81B]V_CHAR_107/EVENT/FIRST_APPEAR/002   「どうやらお前ら、
オレを知らないらしいな」
[F81B]V_CHAR_107/EVENT/FIRST_APPEAR/003   「この街じゃそれなりに名が知れてると
思ってたんだが…。オレは[Color:0x0005]ソロル[Color:0x0000]、死神だ」
[End]

-- ID 1013 --
少女がそう名乗るのを受けて
君たちもまた自分たちのギルド名と
名前を告げていく。
少女は君たちのギルド名を聞くと
何かを思い出すように頷いて
言葉を続ける。
[F812]ソロル  [F81B]V_CHAR_107/EVENT/FIRST_APPEAR/004   「なるほど…、第一階層を
突破したって訳だ」
[F81B]V_CHAR_107/EVENT/FIRST_APPEAR/005   「だが、ここからはこれまで以上に
厳しい場所だ。調子に乗っていると
後悔することになる」
[F81B]V_CHAR_107/EVENT/FIRST_APPEAR/006   「無理にとはいわないが…、
一度はあれを使ったほうがいいと思うぞ」
[End]

-- ID 1014 --
少女は乱暴な口調でそう告げると
手にした鎌で北を指し示す。
[End]

-- ID 1015 --
そこには君たちが初めて目にする
不思議な光の柱があった。
少女は君たちがその存在を認識したのを
確認すると、用は済んだとばかりに
視線をそらし、その場を立ち去っていく。
君たちは、少女の言葉に従い、
光の柱に向かってもいいし、
無視して探索を進めてもいい。
[End]

-- ID 1016 --
[Color:0x0003]新たな目的地が表示されました![Color:0x0000]
[End]

-- ID 2001 --
君たちの目の前にある壁には、
なんとか人が通れそうな程の
小さな裂け目がある。
[End]

-- ID 2002 --
[Color:0x0005]先へ進みますか?[Color:0x0000]
[End]

-- ID 2003 --
君たちの目の前にある壁に
小さな裂け目のようなものがある。
しかし、こちら側からは
通ることができないようだ。
[End]

-- ID 5111 --
樹海の中、休息に向いた場所を
発見した君たちは、そこで
しばしの休息をとった結果
危険な魔物と遭遇する!
[End]

