File: dun_23f
Given filesize: 0x1178 (actual size: 0x9358)
Number of entries: 23

-- ID 50 --
樹海を歩き続けて、かなりの時間が経った頃
君たちは流れてくる汗を拭い、足を止める。
周囲を見渡せば緑の木々が風に揺れ
小鳥たちの鳴く歌声が響いてくる。
樹海の探索に気を取られていた君たちだが
改めて見るとその美しさに感心する。
[Character?:0x0000]がここで少し風にあたって
休んでいかないか? と提案をする。
君たちは、その言葉に従いここで
ゆっくりと休んでもいいし、
先を急いでもいい。
[End]

-- ID 51 --
しばらく樹海を歩き続けた君たちは、
以前に一休みをしようかと考えた
一角を訪れる。
周囲の揺れる緑の木々から
小鳥たちの歌声が響いており、
景観の美しさは今も健在だ。
[Character?:0x0000]がここで少し風にあたって
休んでいかないか? と提案をする。
君たちは、その言葉に従いここで
ゆっくりと休んでもいいし、
先を急いでもいい。
[End]

-- ID 52 --
[Color:0x0005]どうしますか?[Color:0x0000]
ここで休む
休まず先に進む
[End]

-- ID 55 --
優しく身体を包む風に身を任せ
君たちは草むらでしばしの休息をとる…。
[End]

-- ID 56 --
…休息により、体力を取り戻した君たちは
再び立ち上がると樹海の探索へと
戻ることにする。
[End]

-- ID 57 --
…樹海では何が危険か解らない。
そう考えた君たちは休息を取ることを止め
先へと急ぐことにする。
[End]

-- ID 60 --
ささやかな休息
[End]

-- ID 61 --
疲労が蓄積し、足取りの重くなった
君たちは、小鳥たちのさえずる
気持ちのいい場所で
束の間の休息を得る。
[End]

-- ID 100 --
君たちは緑の美しい森の中を歩き続ける。
ふと気付くと、目の前の木々の間に
何匹かの白い動物が跳ねているのを
発見する。
白い体毛と長い耳を持ち、後ろ足で
跳ぶそれは、ウサギの一種のようだ。
君たちは望むなら、その野ウサギを狩り
食料にしてもいい。
[End]

-- ID 101 --
君たちは以前に野ウサギを
発見した場所を訪れた。
今もそこには何匹かの野ウサギが
跳ねているのが見て取れる。
君たちは望むなら、その野ウサギを狩り
食料にしてもいい。
[End]

-- ID 102 --
[Color:0x0005]どうしますか?[Color:0x0000]
狩りをする
立ち去る
[End]

-- ID 105 --
ちょうど君たちの中には
狩猟術を扱う[Character?:0x0000]がいる。
[Character?:0x0000]は足音を消して野ウサギへ
忍びよると、背後から素早く
ナイフを突き立てる!
[End]

-- ID 106 --
狩りによって獣肉を入手した君たちは
再び冒険へと戻ることにする。
[End]

-- ID 107 --
だが君たちの中に狩りを得意とするものは
いない。ここは諦めたほうがよさそうだ。
[End]

-- ID 108 --
君たちはその野ウサギを狩るのをやめ
その場を立ち去ることにする。
[End]

-- ID 110 --
長耳の獣
[End]

-- ID 111 --
美しい森の中を跳ね回る野ウサギを
見つけた君たちは、これを狩り
いくつかの獣肉を手に入れる。
[End]

-- ID 2000 --
[Color:0x0005]目の前の装置を操作しますか?[Color:0x0000]
[End]

-- ID 2020 --
君たちが世界樹の頂きを目指し、
進んでいると、見たことのない
珍妙なオブジェを見つける。
君たちには理解できないからくりで
作られているようだが、その中央は淡い
青の光を放っており興味をそそられる。
君たちは湧き上がる好奇心のままに
目前の謎の装置に触ってみてもいいし、
無視してしまってもいい。
[End]

-- ID 2030 --
君たちが装置に手を触れると、
あろうことか君たちの体が宙へと
浮き上がってしまったではないか!
あまりの出来事に狼狽し、君たちはなんとか
地面へ降りられないかと、足を伸ばしたり
体重をかけてみたりするが無駄だった。
完全に君たちと地面は袂を分かってしまい
元には戻れそうにない。
だが、よく考えれば目の前の妙な装置に
触れた結果こうなったのだから、もう一度
触れてみれば元に戻るかもしれない。
そして更に思いついたのは、この状態で
移動してみたらどうなるのだろうか、
ということだ。
君たちは装置に再度触れてもいいし、
宙に浮いた状態で移動を試みてもいい。
[End]

-- ID 2040 --
君たちが興味本位で移動を試すと、
君たちの体はいつもの比ではない速度で
進み、壁にぶつかることで停止した!
どうやら宙に浮かんだ状態で移動をすると
何かにぶつからない限りは止まることが
できないらしい。
不便といえば不便だが、宙に浮かんでいる
ということを利用することで新たな道が
拓ける可能性もある。
君たちは宙に浮いた状態での移動のことを
頭に入れて、探索を行うことにする。
[End]

-- ID 2050 --
君たちが奇妙な装置にもう一度触れると、
思った通り、君たちは浮かんだ状態から
解放され、地面へと戻ることができた。
つまり、この装置はこの階層にいるものを
宙に浮かすための装置だということだ。
そして元に戻すためには
もう一度装置に触れればいい。
君たちはその情報をしっかりと覚えたなら
探索へと戻るといい。
[End]

-- ID 2100 --
君たちが奇怪な仕組みを利用しながら
先へ進んでいると、仁王立ちしていた魔物が
突然他の魔物を殴り飛ばした!
どうやらあの魔物は自分に近づくものは
どんな存在であれ、殴り飛ばす習性が
あるようだ。
となれば、君たちもあの魔物に不用意に
近づけば、殴られて吹っ飛ばされるだろう。
君たちはそのことを頭に入れた上で
この先どのように動くかを
決める必要がある。
[End]

