File: bar_65
Given filesize: 0x76C (actual size: 0x91C)
Number of entries: 4

-- ID 0 --
あっ、[Guild Name]なの。
あたし、知ってるの。有名な冒険者さん!
ミミィはね、何でも知ってるの。
二階層にはね、[Color:0x0005]トゲトゲの植物が生えてて
上を歩くとケガする[Color:0x0000]のも知ってるの!
だってね、ママが言ってたの。
パパが帰ってくるとクツがボロボロで、
カーペットが血で汚れるって!
[Color:0x0005]ちゃんとアイテムを使ったらボロボロに
ならないで済む[Color:0x0000]のに、って!
えへん! ミミィ、物知りでしょ?
[Guild Name]も気をつけてね、
血は落ちにくいからママに怒られるの!
[End]

-- ID 10 --
ミミィはね、何でも知ってるの!
パパとね、酒場の冒険者さんのお話を
いっぱい聞いてるの!
えっとね、樹海には[Color:0x0005]カギのかかった扉が
二種類ある[Color:0x0000]のね。
でもね、カギが手に入ったのに扉のこと
忘れちゃってる人もいるの!
…ホント、パパってうっかりさんでしょ?
みんなに笑われてたんだよ?
えへん! ミミィはしっかり者だから
お家のカギ、なくさないよ!
[End]

-- ID 20 --
あっ、[Guild Name]だ!
あたし、知ってるよ。パパが言ってたもの。
若いのにタイシタタタマダナーって!
タタマ…? タマダ…?
……まあ、いっか。
あのね、あたし今、パパの地図で遊んでたの。
パパの地図って色々書いてて面白いの。
この階は、ハスに乗ってスイーって進むの!
でもワニさんがいるから注意なの!
…でも、パパったらワニさんがいるからって
[Color:0x0005]ちゃんと調べてない場所がある[Color:0x0000]みたい。
えへへ…ミミィ、パパが樹海から帰ったら
ちゃんと教えてあげないと!
あれ? そういえば……。
パパ、樹海に行ったのに…
なんでミミィがパパの地図持ってるんだろ?
[End]

-- ID 30 --
あっ、[Guild Name]だ!
ミミィと遊ぶ? 遊ぶ?
あのね、冒険者さんに地図をもらって
色々遊んでるところなの!
17階には、[Color:0x0005]木にそっくりな魔物さんがいて
見分けが付かなくて大変[Color:0x0000]なんだって。
だからね、みんなそれぞれに書き込みしてて
見てるだけで面白いの!
……あれ?
えっと、これが木で…これが魔物さんで…
だから、こっちが魔物さんで、だったら……。
なんだか、この魔物さんってば…
[Color:0x0005]リチギな性格の人[Color:0x0000]なのかなあ?
[End]

