File: dun_22f
Given filesize: 0x1838 (actual size: 0x25A8)
Number of entries: 44

-- ID 0 --
新しいフロアにたどり着いた君たちは
階段前にある広間で足を止める。
周囲の草木から距離があり、開けた
その場所はたき火をして休むのに
絶好のポイントのようだ。
君たちは望むなら、ここでたき火を起こし
調理を行ってもいい。
[End]

-- ID 1 --
君たちは以前発見した、
たき火をして休むのに絶好のポイントへ
再び足を運ぶ。
望むなら、ここでたき火を起こし
調理を行ってもいい。
[End]

-- ID 2 --
[Color:0x0005]どうしますか?[Color:0x0000]
火を起こす
やめておく
[End]

-- ID 5 --
君たちは周りから集めた小枝や葉を使い
ゆっくりと火を起こしていく…。
[End]

-- ID 6 --
君たちは調理をやめ、
火を消してから探索に戻ることにする。
[End]

-- ID 7 --
君たちは今は休息の必要を感じていない。
火を起こすことをせず、
探索を進めることにする。
[End]

-- ID 10 --
…しかし、今の君たちの手元には調理が
出来そうな食材がない。君たちは火を
起こす事を諦め、探索へ戻ることにする。
[End]

-- ID 100 --
美しい緑の森を歩く君たちの前に
[Item:0x06FD]畑が広がっていた。
まるで人工的に栽培されているかのような
そこでは、ベリーの実が大量に誰かに
収穫されるのを待っているようだ。
君たちは望むなら、ここで
ベリーを収穫してもいい。
[End]

-- ID 101 --
君たちは眼前に広がる[Item:0x06FD]畑
を再び訪れる。
まるで人工的に栽培されているかのような
そこでは、ベリーの実が大量に誰かに
収穫されるのを待っているようだ。
君たちは望むなら、ここで
ベリーを収穫してもいい。
[End]

-- ID 102 --
[Color:0x0005]どうしますか?[Color:0x0000]
ベリーを集める
ここから立ち去る
[End]

-- ID 105 --
君たちは手を伸ばすと、完熟している
であろう実を探しながら収穫していく…。
[End]

-- ID 106 --
君たちはベリーを十分に集めると
再び冒険に戻ることにする。
[End]

-- ID 110 --
豊かになるベリーの実を眺めつつ
君たちは再び冒険へと戻ることにする。
[End]

-- ID 115 --
[Item:0x06FD]畑
[End]

-- ID 116 --
一面に広がる[Item:0x06FD]畑を
見つけた君たちは、
必要な分だけの実を手に入れ、
探索へと戻る。
[End]

-- ID 150 --
美しい風景の樹海を歩く君たちの前に
よちよち歩きで地上を進む大型のトリを
発見する。
見たところ七面鳥のようだが…、よく
見ると羽や体の形が違うようにも見える。
[End]

-- ID 151 --
君たちは以前に七面鳥のような鳥を見つけた
場所を再び訪れる。
そこには以前と同じく
よちよち歩きの大型の鳥がいた。
[End]

-- ID 155 --
[Character?:0x0001]がその鳥たちを見て、
異国にいるといわれるドードーという
大型の鳥に似ていると告げる。
君たちは望むなら、ドードーを
狩り、食料にしてもいい。
[End]

-- ID 156 --
その鳥の種類はわからないが、それを
狩れば食料とすることもできそうだ。
[End]

-- ID 157 --
その鳥は異国にいると言われるドードーに
似ていることを君たちは知っている。
狩ることが出来れば
食料にすることもできそうだ。
[End]

-- ID 158 --
[Color:0x0005]どうしますか?[Color:0x0000]
狩りをする
立ち去る
[End]

-- ID 160 --
ちょうど君たちの中には
狩猟術を扱う[Character?:0x0000]がいる。
[Character?:0x0000]はナイフを構えると
それを鳥へと命中させる!
[End]

-- ID 161 --
君たちはその[Item:0x06F2]をしまうと
再び冒険へと戻ることにする。
[End]

-- ID 162 --
だが君たちの中に狩りを得意とするものは
いない。ここは諦めたほうがよさそうだ。
[End]

-- ID 163 --
君たちはその鳥を狩るのをやめ
その場を立ち去ることにする。
[End]

-- ID 165 --
異国の食材
[End]

-- ID 166 --
異国に生息すると言われている
ドードーを見つけた君たちは、
狩猟術を駆使してこれを狩ることに
成功する。
[End]

-- ID 200 --
樹海の中の荒れた小道を進む君たちは
折れた小道の先で動く影を見付ける。
目を凝らしてみたところ、
大きな草の陰にリスのような
小動物の姿を発見した。
その動物は君たちにおびえる
様子もなく、小さな声で鳴いて
すり寄ってくる。
どこかで見たことのあるようなこの小動物に
手を伸ばしてもいいし、無視して
立ち去るのも自由だ。
[End]

-- ID 201 --
君たちは以前、動く影を見つけた
草むらを再び訪れた。
目を凝らしていると、
大きな草の陰からリスのような
小動物が姿を現した。
その動物は君たちにおびえる
様子もなく、小さな声で鳴いて
すり寄ってくる。
どこかで見たことのあるようなこの小動物に
手を伸ばしてもいいし、無視して
立ち去るのも自由だ。
[End]

-- ID 202 --
[Color:0x0005]どうしますか?[Color:0x0000]
動物に手を伸ばす
やめておく
[End]

-- ID 205 --
緑の大草の影に潜む小動物に
君たちはゆっくり手を伸ばす。
…しかし、その瞬間
愛らしい様子で小首をかしげていた
リスが君の体を駆け上がってきた!
[End]

-- ID 206 --
リスは背中のバックパックに
首を入れると、荷物を一つくわえて
逃げ去っていく…。
君たちは、慌てて失った荷物を
確認しようとバックパックを開く。
…どうやら、冒険の必需品である
[Item:0x054B]を奪われたようだ。
しかし、今となっては取り戻す
ことは不可能であろう。君たちは
注意して探索を続けることにする。
[End]

-- ID 207 --
リスは背中のバックパックに
首を入れて、荷物を奪おうと
暴れはじめる!
…しかし、手ごろな物がなかったのか
君たちの暴れる姿に驚いたのか、リス
は何もとらずに背から駆け下りる。
君たちは、なんとか荷物を
失わずにすんだようだ。
…君たちは、警戒心を強めて
再び樹海の探索へと戻ることにする。
[End]

-- ID 210 --
小さな動物とはいえ、樹海の内部に
住むものに気を許してはいけない。
君たちは立ち上がると、小さな声で
鳴く動物を後にして、樹海の探索へ
戻ることにする。
[End]

-- ID 215 --
リスとの遭遇
[End]

-- ID 216 --
愛くるしい姿をした小動物に
心を奪われた君たちは、
小動物に対し無警戒に手を伸ばす。
[End]

-- ID 250 --
小道にそって進んでいくと、次第に周囲の
下生えが濃くなってくる。
そうして歩いている際、突然君たちの
足の下でパチッと音が響く。何かを
踏みつけて割ってしまったようだ。
[End]

-- ID 251 --
次の瞬間、足元には草に隠された大きな
穴が口を開く!
だが、[Character?:0x0000]は穴の前で素早く
飛び上がり、落下の危険を回避する。
どうやら、元々穴のあった場所に
草木が重なりあい自然にトラップの
ようになっていたようだ。
もし穴に落ちていれば、君たちは
大きなケガを負っていただろう。
足元に注意を向けながら
君たちは探索に戻ることにする。
[End]

-- ID 252 --
次の瞬間、足元には草に隠された大きな
穴が口を開く!
どうやら、元々穴のあった場所に
草木が重なりあい自然にトラップの
ようになっていたようだ。
君たちはその穴に落ちてしまい
全員が身体のアチコチをすりむいてしまう。
[End]

-- ID 253 --
樹海では足元にも十分注意を
しないといけない。君たちはそう心に
誓い、探索を続けることにする。
[End]

-- ID 255 --
危険な落とし穴
[End]

-- ID 256 --
樹海を歩く君たちは、草木に
隠された落とし穴に危うく
落ちかけるが、高い身のこなしで
落下を回避する。
[End]

-- ID 257 --
危険な落とし穴
[End]

-- ID 258 --
樹海を歩く君たちは、草木に
隠された落とし穴に気づかずに
落下してしまい、ケガを負う。
[End]

