File: dun_17f
Given filesize: 0x2108 (actual size: 0x5CD8)
Number of entries: 51

-- ID 0 --
新しい階に足を踏み入れた君たちは
水晶の壁に囲まれた空間が休息に適している
ことに気付く。
カベが風を塞ぐ役割もはたしてくれるため
ここでたき火を起こして調理を行うことも
可能だろう。
君たちは望むなら、火を起こし
ここで調理をしてもいい。
[End]

-- ID 1 --
君たちは水晶の壁に囲まれた空間を
再び訪れる。
カベが風を塞ぐ役割もはたしてくれるため
ここでたき火を起こして調理を行うことも
可能だろう。
君たちは望むなら、火を起こし
ここで調理をしてもいい。
[End]

-- ID 2 --
[Color:0x0005]どうしますか?[Color:0x0000]
火を起こす
やめておく
[End]

-- ID 5 --
君たちは持ち寄った小枝や葉を使い
ゆっくりと火を起こしていく…。
[End]

-- ID 6 --
君たちは調理をやめ、
火を消してから探索に戻ることにする。
[End]

-- ID 7 --
君たちは今は休息の必要を感じていない。
火を起こすことをせず、
探索を進めることにする。
[End]

-- ID 10 --
…しかし、今の君たちの手元には調理が
出来そうな食材がない。君たちは火を
起こす事を諦め、探索へ戻ることにする。
[End]

-- ID 100 --
水晶の樹海を歩く君たちは、ふと気が付くと
足元から湧き水が溢れているのに気づく。
こんな樹海に美しい水があるのだと思って
地表を見つめている時、奥の岩陰から
ガァガァとなく鳥の声が聞こえてきた。
…視線を向ければ、洞窟ガモが
湧き水で水浴びをしているようだ。
洞窟ガモといえば、その身がおいしいことで
有名な鳥だ。うまく捕獲すればよい食材に
なることだろう。
しかし、ああ見えて乱暴な洞窟ガモは
狩りに長けた者がいないと捕まえることは
できないだろう。
[End]

-- ID 101 --
君たちは洞窟ガモが水浴びをしていた
岩場を再び訪れる。
以前と変わらず奥の岩陰から
ガァガァとなく鳥の声が聞こえてくる。
洞窟ガモといえば、その身がおいしいことで
有名な鳥だ。うまく捕獲すればよい食材に
なることだろう。
しかし、ああ見えて乱暴な洞窟ガモは
狩りに長けた者がいないと捕まえることは
できないだろう。
[End]

-- ID 105 --
だが、幸運なことに君たちの中には
狩りを得意とするセリアン族の
[Character?:0x0000]がいる!
[Character?:0x0000]ならばあの鳥を
捕まえることができるはずだ。
[End]

-- ID 106 --
[Color:0x0005]どうしますか?[Color:0x0000]
狩りをする
先を急ぐ
[End]

-- ID 110 --
[Character?:0x0000]は気配を殺して
岩陰の洞窟ガモへと近づいていく。
次の瞬間、手にしたナイフが飛び
洞窟ガモを見事に仕留めていく!
思わず拍手をするメンバーの元に
[Character?:0x0000]は洞窟ガモを持って
にこやかに帰ってくる。
[End]

-- ID 111 --
こうして貴重な食料を入手した君たちは
再び樹海の探索へと戻ることにする。
[End]

-- ID 115 --
君たちはここで狩りをするよりも
先を急ぐことを優先し、
探索へ戻ることにする。
[End]

-- ID 120 --
…残念なことに君たちの中に
狩りに長けた者はいないようだ。
これではあの鳥を捕えることはできない。
君たちは諦めて先へと進むことにする。
[End]

-- ID 125 --
洞窟ガモ
[End]

-- ID 126 --
洞窟の湧き水で水浴びをしている
カモを見つけた君たちは、
その高い狩猟技術を用いて
狩りを行う。
[End]

-- ID 150 --
樹海を進む君たちの耳に、どこかから
流れるせせらぎににた水音が響いてくる。
行き止まりで視線を周囲に向けると、
水晶のカベの隙間から、滾々と透明の清水が
湧き出ているのを発見する。
清水は水晶のくぼみに、ちょうど
君たち一行が一口飲める程度の量が
溜まっているようだ。
君たちは望むなら、順にそのくぼみに
口をつけ、その透明な清水を
飲んでみてもいい。
[End]

-- ID 151 --
君たちは、水晶のカベの隙間から
滾々と透明の清水が湧き出る場所を
再び訪れる。
水晶のくぼみを見てみると、ちょうど
君たち一行が一口飲める程度の
清水が溜まっているようだ。
君たちは望むなら、順にそのくぼみに
口をつけ、その透明な清水を
飲んでみてもいい。
[End]

-- ID 152 --
水晶のくぼみを見てみるが、
清水はまだ十分に溜まっていないようだ。
また、時間がたてば溜まるだろうと
君たちは考え、その場を後にする。
[End]

-- ID 153 --
[Color:0x0005]どうしますか?[Color:0x0000]
湧き出る水を飲む
やめておく
[End]

-- ID 155 --
君たちは、順番にその清水を
飲むことにする。
…口にしたその水は、冷たいうえに
ほのかに甘く君たちの疲れを癒してくれる!
[End]

-- ID 156 --
溜まっていた水はなくなったが、水晶の
隙間から少しずつ水は湧いているようだ。
時間がたてばまた水は溜まるだろう。
君たちはその湧き水により、一時の疲れを
癒すと、再び探索へ戻ることにする。
[End]

-- ID 160 --
樹海で軽はずみな行動をとると
大変な目にあうことが多い。
君たちはそう考えると
清水を飲むことなくその場を後にする。
[End]

-- ID 200 --
扉を開いて足を踏み入れたそこは
輝く水晶で囲まれた部屋だった。
上、下、右、左…どこを見ても視界には
輝く水晶が存在しており、全てを持ち帰れば
かなりの資産になりそうに見える。
ただ、これだけの水晶を全て集めようと
すれば、かなりの時間がかかるだろう。
君たちは望むなら、ここで腰を据えて
水晶集めに励んでもいいし、時間の無駄を
嫌い探索に戻るのも自由だ。
[End]

-- ID 201 --
君たちは輝く水晶で囲まれた部屋に
再び足を運ぶ。
上、下、右、左…どこを見ても視界には
輝く水晶が存在しており、全てを持ち帰れば
かなりの資産になりそうに見える。
ただ、これだけの水晶を全て集めようと
すれば、かなりの時間がかかるだろう。
君たちは望むなら、ここで腰を据えて
水晶集めに励んでもいいし、時間の無駄を
嫌い探索に戻るのも自由だ。
[End]

-- ID 202 --
[Color:0x0005]どうしますか?[Color:0x0000]
水晶を集める
探索へと戻る
[End]

-- ID 205 --
君たちは、ここで水晶を集めようと決め
手分けして周囲の欠片から集めようと
する………。
しかし、そうして手を伸ばしたとき
輝く水晶だと思ってたものが動き
君たちに牙を向く!
そう、この部屋は輝く水晶の部屋ではなく
恐るべき魔物が集う空間だったのだ!
[End]

-- ID 206 --
…襲い来る魔物を撃退した君たちが
目にしたのは、天井から振ってくる
新たな魔物の姿だった!
[End]

-- ID 207 --
…なんとか魔物たちを撃破した君たちは
周囲の壁から続々と新たな敵が
這い出してくるのを見て絶望する!
[End]

-- ID 208 --
三度、敵を打倒した君たちを見て
残りの魔物たちは怯んだのか
岩陰へと姿を隠す…。
今のうちにこの部屋から立ち去るのが
賢明だろう。君たちは疲れた体に活を
いれつつ、ここから立ち去ることにする。
[End]

-- ID 210 --
ここで時間をつぶしている暇はない。
そう考えた君たちは
ここから立ち去ることにする。
[End]

-- ID 215 --
爛々と輝く水晶は…?
[End]

-- ID 216 --
水晶に囲まれた部屋へと
足を踏み入れた君たちは、
それが水晶に扮した魔物であること
に気づかず、敵の襲撃を受ける。
[End]

-- ID 250 --
入り組んだ迷路のような樹海を進む君たちは
行き止まりの壁に向かって指を差し、何かを
とろうとしている一団を発見する。
相手もまた君たちに気付いたらしく
振り返ると、声をかけてくる。
[End]

-- ID 251 --
相手は『[F810]  』の
[F810] だと名乗る。
[F810] である
[F810] が水晶を見つけたという。
かなり価値がありそうなのだが
壁からはがすことができず、どうしようと
悩んでいたのだという。
君たちがもし力技に自信があれば
協力を申し出て、その水晶を取り出すことが
できるだろう。
[End]

-- ID 252 --
[Color:0x0005]どうしますか?[Color:0x0000]
手伝おうと申し出る
役に立てそうにないと立ち去る
[End]

-- ID 255 --
君たちのギルドから[Character?:0x0000]が
手伝おうと前に出る。
[F810]  の横を抜けると
[Character?:0x0000]は水晶に手をかけ
軽々と壁から引きはがす!
そうして入手した水晶を[F810] に
渡すと、相手はその半分を
君たちに差し出してくる。
君たちの協力がなければ
手に入らなかったのだから…と
お礼と共に強引に手に握らせてくる。
[End]

-- ID 256 --
君たちは遠慮をするのもどうかと考え
素直にそれを受け取ると、
[F810]  に手を振る。
[F810]  もまた笑顔で君たちに
手を振ると、その場から立ち去っていく。
君たちも彼らと同じように
探索へ戻ることにする。
[End]

-- ID 260 --
協力を申し出た君たちだったが
残念ながらその水晶は固く
壁から引きはがせそうにない…。
[F810] と残念そうに
肩をすくめると、君たちはその水晶を諦め
再び冒険に戻ることにする。
[End]

-- ID 265 --
君たちは腕力には自信がないと告げ
そこから立ち去ることにする。
[End]

-- ID 270 --
見つけた水晶と冒険者
[End]

-- ID 271 --
水晶を取ろうと四苦八苦する
冒険者たちに出会った君たちは、
水晶入手に協力し、お礼として
その半分の水晶を受け取る。
[End]

-- ID 1000 --
輝く鉱石に包まれた樹海の中を進む
君たちの耳に、森の奥から
誰かの声が聞こえてくる。
呟きのような…、歌声のような…
その不思議な声を追ってもいいし
気にせず先へ進んでもいい。
[End]

-- ID 1001 --
[Color:0x0005]どうしますか?[Color:0x0000]
声の方角へ進む
無視して先を急ぐ
[End]

-- ID 1002 --
こんな樹海の奥に誰がいるのだろうと
気になった君たちは、声のする方へと
足を進めていく…。
[End]

-- ID 1003 --
そして歩を進めた君たちは、水晶の壁の前に
ひとつの人影を発見する!
[End]

-- ID 1004 --
そこには見たこともない少女が一人
静かに佇んでいた。
先ほどの声は、この少女のものだろうか?
[End]

-- ID 1005 --
少女の人影は、何も言わず
君たちを見つめた後、幻のように
その場から消え失せる。
冒険者らしからぬ今の少女は
いったい何者なのだろうか?
そう疑問に思いつつ、君たちは
探索に戻ることにする。
[End]

-- ID 1006 --
君たちは樹海探索のため、聞こえた
声は気にせず先に進むことにする。
[End]

-- ID 1007 --
先を急ぎ歩く君たちが曲がり角に
差しかかった時、ひとつの人影を発見する!
[End]

