File: dun_13f
Given filesize: 0x4138 (actual size: 0x134F8)
Number of entries: 103

-- ID 0 --
樹海を進む君たちは、薄暗い樹海の
突き当りで誰かが野営したらしき跡を
発見する。
見回せば、何か魔物に襲われたのだろうか?
破れたマントや投げ出された背負い袋等が
辺りに散乱している。
幸い、人が倒れている様子はなく
野営していた冒険者たちは無事なのだろう。
君たちは、この荒れ果てた荷物を探り
何か役に立つものがないか探してもいいし
時間を無駄にせず先に進むのも自由だ。
[End]

-- ID 1 --
薄暗い樹海を進む君たちは、
誰かが野営したらしき跡を再び訪れる。
そこから見回してみると、
破れたマントや投げ出された背負い袋等が
相変わらず散乱している。
この荒れ果てた荷物を探り
何か役に立つものがないか探してもいいし
時間を無駄にせず先に進むのも自由だ。
[End]

-- ID 2 --
[Color:0x0005]どうしますか?[Color:0x0000]
辺りを探索してみる
先へ進む
[End]

-- ID 3 --
君たちは散乱した荷物や
たき火の跡を丹念に調べていく…。
パッと目にとまる物は、置き忘れられた
バックパックに、たき火脇に転がる壺。
それに奥の壁にたてかけられた剣だろう。
君たちは興味をひいたものから順に
手に取って調べることにする。
[End]

-- ID 4 --
時間を無駄にする必要はないと
判断した君たちは探索に戻ることにする。
[End]

-- ID 5 --
[Color:0x0005]どうしますか?[Color:0x0000]
バックパックを開く
壺を調べる
剣を手に取る
やめて立ち去る
[End]

-- ID 6 --
[Color:0x0005]どうしますか?[Color:0x0000]
バックパックを開く
壺を調べる
やめて立ち去る
[End]

-- ID 7 --
[Color:0x0005]どうしますか?[Color:0x0000]
バックパックを開く
剣を手に取る
やめて立ち去る
[End]

-- ID 8 --
[Color:0x0005]どうしますか?[Color:0x0000]
壺を調べる
剣を手に取る
やめて立ち去る
[End]

-- ID 9 --
[Color:0x0005]どうしますか?[Color:0x0000]
バックパックを開く
やめて立ち去る
[End]

-- ID 10 --
[Color:0x0005]どうしますか?[Color:0x0000]
壺を調べる
やめて立ち去る
[End]

-- ID 11 --
[Color:0x0005]どうしますか?[Color:0x0000]
剣を手に取る
やめて立ち去る
[End]

-- ID 13 --
君たちは、置き忘れられたバックパックに
手を伸ばし、それを拾い上げる。
そうして中を開くと、そこにはいくつかの
薬品や食料品が入っていた。
[End]

-- ID 14 --
しかし…、中には何かわからない不思議な
ビンも混在していた。それはどす黒い液体で
満たされており、怪しい臭いが漂っている。
君たちはそのどす黒い液体に興味を抱き
手に取って味見してもいいし、怪しいと
考えこの場に捨ててもいい。
[End]

-- ID 15 --
[Color:0x0005]どうしますか?[Color:0x0000]
どす黒い液体を舐めてみる
この場に捨てる
[End]

-- ID 16 --
…ビンの蓋をあけると、何かが腐ったような
不快な臭いが鼻につく。
顔をそむけながら[Character?:0x0000]が
恐る恐るビンの中へ指を突っ込み
指先についた黒い液体を舌で舐めとる…。
[End]

-- ID 17 --
…次の瞬間、[Character?:0x0000]は
激しくせき込み、その場にうずくまる。
どうやら、黒い液体は何かが腐った
ものらしく、口に含んだだけで激しい
酸味と異臭が襲ってきたという。
君たちは、毒見をさせた[Character?:0x0000]に
同情しつつ、バックパックの調査を
終えることにする。
[End]

-- ID 18 --
…こんな怪しい臭いの物体は冒険の役に
立つはずはない。
そう考えた君たちはビンを捨てると
バックパックの調査を終えることにする。
[End]

-- ID 19 --
君たちはたき火脇に転がる壺を手に取り
中を覗いてみる。
そこにはどことなく酸味を感じさせる
匂いの白い固体が、液体と混ざりあって
入っている。
よく見るとその壺はヒビが入っており
持ち帰ることは難しそうだ。
君たちはこの壺の中の物体を
飲み干してみてもいいし、危険を感じて
放置していってもいい。
[End]

-- ID 20 --
[Color:0x0005]どうしますか?[Color:0x0000]
飲み干す
放置する
[End]

-- ID 21 --
君たちは壺を傾けると
中の凝固しつつある液体を少しずつ
全員でまわし飲みしていく!
どことない酸味を感じるそれは
飲み干してみると思った以上に
うまく、全身に染みわたる。
[End]

-- ID 22 --
どうやらこれはミルクが偶然発酵し
ヨーグルト状になって保存されて
いたようだ。
君たちはカラになった壺を捨てると
再び行動を選択することにする。
[End]

-- ID 23 --
樹海に転がっているものなんて
危険に違いない!
そう考えた君たちは壺を放置すると
再び行動を選択することにする。
[End]

-- ID 24 --
君たちはそこにあった剣を手に取る。
磨き上げられた刀身は美しく光り
その剣が良い武器であることを表している。
君たちはこの剣を回収し
自分たちの冒険に役立てることにする。
[End]

-- ID 25 --
剣を取り終えた君たちは
再び行動を選択しないといけない。
[End]

-- ID 26 --
ここで時間を取られると、自分たちも
魔物に襲われるかもしれない…。
君たちは危険を回避すべく
ここから立ち去ることにする。
[End]

-- ID 27 --
…ふと周りを見渡したが、
目ぼしい物はもうないようだ。
長居は危険と判断した君たちは
ここから立ち去ることにする。
[End]

-- ID 30 --
冒険者たちの忘れもの
[End]

-- ID 31 --
君たちは樹海に忘れられていた
冒険者たちの荷物を探り
役立ちそうなアイテムを入手した。
[End]

-- ID 32 --
冒険者たちの忘れもの
[End]

-- ID 33 --
君たちは樹海に忘れられていた
冒険者たちの荷物を発見するが
危険を感じ、その場を立ち去った。
[End]

-- ID 34 --
冒険者たちの忘れもの
[End]

-- ID 35 --
君たちは樹海に忘れられていた
冒険者たちの荷物から
偶然の産物を見つけ、喉を潤した。
[End]

-- ID 100 --
樹海を歩く君たちは、広間の奥にある
小さな突き当りの小道に進んだ時
目の前に一匹の獣を発見する。
それはこの階層で何度か見かけた死霊化した
犬のようだ。明らかに生きていない姿を
君たちの前に晒している。
しかし、その犬は奥の壁を向いて何かを
しているようで、君たちには
気がついていないようだ!
君たちは今すぐ剣を抜き先制攻撃を
しかけてもいいし、その犬が
何をしているのか確認してもいい。
[End]

-- ID 101 --
[Color:0x0005]どうしますか?[Color:0x0000]
剣を抜き先制する!
犬の様子を伺う
[End]

-- ID 105 --
君たちはその犬の背後から
剣を抜き襲いかかる!
[End]

-- ID 106 --
君たちは樹海にいた死霊の犬を倒した。
ふと視線を奥に向けると、死霊の犬が
いた向こうには冒険者のものらしい
骸があった。
…この死霊の犬にやられたのだろうか?
君たちはその犠牲者に祈りを捧げた後
冒険を続けるためその場を後にする。
[End]

-- ID 110 --
君たちはその死霊と化した犬が何を
しているのかと覗き込む。
見れば、その犬は壁際で倒れている
冒険者の遺体に顔を寄せていた。
鳴きながら甘えているようなその姿から
遺体がその犬の主人らしいとわかる。
犬は、死霊化しながらも主人を
慕っているのだと察した君たちは祈りを
捧げつつその場を立ち去ることにする。
[End]

-- ID 111 --
…そうして立ち去ろうとした
君たちに気付いたのか、その犬が
小さく吠えて君たちを呼ぶ。
振り返ると、犬は短い尻尾を激しく振り
親愛の情を示してくる。その姿は前に
肉をあげた犬の姿を思い出させる…。
振り返った君たちを見ると、犬は
口に何かを加え、君たちに差し出してくる。
[End]

-- ID 112 --
それは銀貨が詰まった革袋だった。
君たちはそれを受け取ると
死した冒険者とその飼い犬に目礼して
その場を立ち去ることにする。
[End]

-- ID 115 --
死霊の犬
[End]

-- ID 116 --
君たちは危険な樹海の中で
死霊の犬と遭遇し、それを撃破する…。
その背後にあった冒険者の骸に祈りを
捧げるとその場を立ち去る。
[End]

-- ID 117 --
再会
[End]

-- ID 118 --
君たちは樹海の中で死した
冒険者とその飼い犬らしき死霊犬を
発見する。君たちはそんな二人に
祈りを捧げその場を立ち去る。
[End]

-- ID 119 --
それぞれの再会
[End]

-- ID 120 --
君たちは以前にも出会った犬と
こうして再会する。死した主人
に再会できた犬は、君たちに
お礼の銀貨を差し出す。
[End]

-- ID 200 --
薄暗い樹海を歩く君たちが
疲れを感じて足を止めた時、道外れに
赤橙色の小さな植物を発見する。
枯れ葉に隠れるように生えるその植物は
タマゴ型のキノコのようだ。
歩き続けたことでタイミング良く空腹を
覚えていた君たちは、目の前のキノコを
調理して食べてもいい。
[End]

-- ID 201 --
君たちは、以前にタマゴ型のキノコを
発見した場所を再度訪れる。
そこには変わらず枯れ葉に隠れるように
キノコが生えている。
歩き続けたことでタイミング良く空腹を
覚えていた君たちは、目の前のキノコを
調理して食べてもいい。
[End]

-- ID 202 --
[Color:0x0005]どうしますか?[Color:0x0000]
調理してみる
このまま立ち去る
[End]

-- ID 205 --
道外れに腰を下ろした君たちは
手なれた手つきで火を起こすと
キノコをもぎ取って調理を開始する。
シンプルに火にかざして焼いた
キノコは香ばしい匂いを発している。
その香りに空腹を刺激された君たちは
先を争うようにキノコへと
かぶりついて食事を始める…。
[End]

-- ID 206 --
…その豊かな味は君たちのお腹を
満足させ、体力を回復させる。
しかし食後にゆっくりと休んでいる時
[Character?:0x0000]が不意に悲鳴をあげる!
その隣では[Character?:0x0001]が熱い…と呟き
衣服を脱ぎ始め、さらに[Character?:0x0002]は
壁に向いて饒舌に話し始める…。
どうやら、君たちは幻覚を引き起こす
毒キノコを食してしまったようだ。
…グラグラとする視界と共に
君たちはその場に崩れ落ちてしまう。
[End]

-- ID 207 --
…その豊かな味は君たちのお腹を
満足させ、体力を回復させる。
しかし食後にゆっくりと休んでいる時
視界が揺らぎ、目の前に魔物が現れては
黒い砂となって消えてを繰り返す。
どうやら、君たちは幻覚を引き起こす
毒キノコを食してしまったようだ。
…グラグラとする視界と共に
君たちはその場に崩れ落ちてしまう。
[End]

-- ID 208 --
…ふと気付いた君たちは
自分たちが樹海で
眠り込んでいたことに気付く。
身体の節々が痛むが、どうやら
ひどい怪我はしていないようだ。
ただ、キノコの副作用のためか
どこか頭が重くズキズキとしている。
[End]

-- ID 209 --
…君たちは痛む頭を押さえながら
再び樹海へと戻ることにする。
[End]

-- ID 215 --
キノコには毒を持つものも多く、
安易に口に入れない方が良いと考えた
君たちは先を急ぐことにする。
[End]

-- ID 220 --
自然の教訓
[End]

-- ID 221 --
美味しそうなキノコを見つけた
君たちは、調理して食べてみるが、
キノコの持つ毒で酷い目に遭う。
[End]

-- ID 250 --
怪しい樹海で歩を進める君たちは
不気味な魔物の隙を突き、
行き止まりとなった小道へと進む。
いつもと変わらない柵や石碑が並ぶ
樹海の中で、どこからともなく女性の
泣く声が響いてくる…。
…冒険中にモンスターにやられて半壊した
パーティの生き残りでもいるのだろうか?
と不思議に思いながら周囲に目を向ける
君たちは、先ほどまで誰もいなかった
自分たちの背後に人影を発見する!
[End]

-- ID 251 --
そこには、妖艶という形容詞が似合う
美女が佇んでいた。
君たちの視線を受けると、俯いて
悲しげな目を君たちに向け、そっと
その細く白い手を差し伸べてくる。
君たちは、その手をとり彼女を街へと
送り届ける提案をしてもいいし、少し
冷静に彼女を観察するのも自由だ。
[End]

-- ID 252 --
[Color:0x0005]どうしますか?[Color:0x0000]
彼女の手をとる
しばらく相手を観察する
[End]

-- ID 255 --
樹海で一人だけ生き残ってしまった
女性と信じ、君たちはその手をとる。
[Character?:0x0000]が彼女の手をとった際
その手の冷たさに違和感を覚える。
それは明らかに生きた人のものでは
ありえない冷たさだったからだ!
驚き、女性の顔を凝視する君たちに対し
その美女が明らかな冷笑を浮かべながら
聞きなれぬ呪文を唱えてくる!
[End]

-- ID 256 --
樹海で一人だけ生き残ってしまった
女性と思われるが…、そのドレス姿は
冒険者としては軽装に思われる。
それに、よく見ればあまりに不自然な
肌の白さと、冒険中にも関わらず衣服に
汚れのないのが気にかかる。
…女性の手を無視し、しばらく観察を
続ける君たちの前で、その美女は小声で
聞きなれぬ呪文を唱え始める!
この女性は危険だ!
見た目は人に見えるが明らかに
敵意を持った存在である。
君たちは剣を抜き、この恐るべき相手に
挑みかかる!
[End]

-- ID 260 --
…不意に襲い掛かって来た女性型の魔物を
倒した君たちは大きく息を吐く。
樹海には恐ろしい敵がいる事を
改めて思い知りつつ、樹海の探索を
続けることにする。
[End]

-- ID 265 --
すすり泣く女性
[End]

-- ID 266 --
樹海の中ですすり泣く女性と出会っ
た君たちだったが、それは恐ろしい
死者の美女だった。驚きつつも戦い
その魔物を撃破する。
[End]

-- ID 3000 --
澱んだ空気漂う樹海を歩む君たちの目に
以前にも出会った少女が一人、木々の影に
ひっそりと立ち尽くしている姿が見える。
[End]

-- ID 3001 --
何かをジッと待っているその姿は、君たちが
少女の眼前に現れることで解き放たれる。
[End]

-- ID 3002 --
[F859] 「みんなに会いたくて…
ここで待ってたんだ」
[End]

-- ID 3003 --
そう告げる少女は、いつもより深刻な
雰囲気で言葉を続ける。
[End]

-- ID 3004 --
[F859] 「この三階層、晦冥の墓所を
ここまで探索してきたみんなに
聞きたいことがあって…」
[End]

-- ID 3005 --
少女はそういって君たちを見つめてくる。
君たちは少女の言葉に、頷いてもいいし
問い返してもいい。
[End]

-- ID 3006 --
[Color:0x0005]どうしますか?[Color:0x0000]
何を聞きたいのか尋ねる
そんなヒマはないと答える
[End]

-- ID 3007 --
君たちの言葉に、少女は頷くと
その口を開く。
[End]

-- ID 3008 --
[F859] 「あのね…、あたしが聞きたいのは
あるネクロマンサーの事なんだ」
[End]

-- ID 3009 --
どこか思い詰めた表情の少女は
いつもより深刻な声でそう告げる。
[End]

-- ID 3010 --
君たちの返事を聞くと、少女は
悲しそうに眉をひそめ、言葉を続ける。
[End]

-- ID 3011 --
[F859] 「ねぇ、お願い。質問は一つだけだから…
答えてくれない?」
[End]

-- ID 3012 --
思い詰めた表情で少女は
必死にそう告げる。
そんな彼女の熱意にうたれ
君たちは少女に何が聞きたいのかと
尋ねることにする。
[End]

-- ID 3013 --
[F859] 「よかった…。あのね、聞きたいのは
あるネクロマンサーについての話なんだ」
[End]

-- ID 3014 --
[F859] 「私の一族は…、ある事情があって
遥か昔から一人のネクロマンサーを
追い続けていて…」
「そのネクロマンサーというのが、
私の故郷にある魔術の塔から
ある魔法の品を盗み出したの」
「アーティファクトと呼ばれるその品は
魔術の塔でも重要視されている物で…
取り戻さないといけないのです」
[End]

-- ID 3015 --
そのために私の父も、祖父もそのまた
祖父も…、ずっとネクロマンサーを探し…
見つからぬ時、子や孫へと任務を
伝え続けてきたのです、と
少女は言葉を続ける。
[End]

-- ID 3016 --
[F859] 「これまで集めた情報から、その相手が
この迷宮にいる可能性が高いって考えて
私はソロルと一緒に訪れたんだ」
「そして、ネクロマンサーが隠れ住むなら
この階層だと思って、ソロルと二人で必死に
探したんだけど、見つからなくて…」
「だから…、同じようにこの階層を
歩いているみんなに聞きたかったの」
「怪しいネクロマンサーらしき人物を
この階層で見ませんでしたか? って」
[End]

-- ID 3017 --
…怪しいネクロマンサー。
そのような存在を今までの探索で
君たちは聞いたことがない。
期待した眼差しの少女に残念だが…と
その事実を伝えると、少女は目を伏せ
しかし、強い口調で言葉を続ける。
[End]

-- ID 3018 --
[F859] 「そっか」
「…けど、あたしは
きっとこの樹海にいると信じてる」
[End]

-- ID 3019 --
そして自分たちは今後も調査を続けるが
もしよかったら…、とどこか
申し訳なさそうに言葉を続ける。
[End]

-- ID 3020 --
[F859] 「みんなが何か手がかりを得たら…
教えてもらえないかな?」
[End]

-- ID 3021 --
もちろん、相応のお礼はしますので…
と少女は告げると、
頭を下げてその場を去る。
[End]

-- ID 3022 --
君たちはその言葉を胸に秘めつつ
この先の樹海に挑むことにする。
[End]

-- ID 3100 --
死者がさ迷う恐ろしい迷宮を進む君たちは
樹海を進む先で一人の少女に遭遇する。
[End]

-- ID 3101 --
[F859] [F81B]V_CHAR_107/EVENT/GREETING/003   「[Guild Name]か、久しぶりだな」
[End]

-- ID 3102 --
どこか冷たい雰囲気を醸し出しながら
ソロルという名の少女は君たちを見つめる。
[F859] 「まったくお前らの成長っぷりには驚くぜ。
この気持ち悪ぃ階層をここまで順調に
進んで来るなんてな」
[End]

-- ID 3103 --
少女はそう告げた後、少し聞きたいことが
あると言葉を続ける。
[End]

-- ID 3104 --
[Color:0x0005]どうしますか?[Color:0x0000]
何の話か問い返す
話を聞こうと答える
[End]

-- ID 3105 --
君たちの言葉に、少女は頷くと
その口を開く。
[F859] 「前にリリのヤツから聞いてるよな?
なにって、ネクロマンサーのことだよ」
「リリにソイツを探してるって言われたって
お前らはなんのことだかわかんないだろ」
「だからよ…オレが知ってることを
少しだけ聞かせてやろうと思ってな」
[End]

-- ID 3106 --
少女はそういうと、空を見上げ
何かを思い出しながら言葉を発する。
[F859] 「遥か昔に、ルナリアの魔術の塔に
双子の魔術師がいたんだとさ」
「漆黒の髪と瞳を持つ兄はクロウ
白き肌の妹はスワンと呼ばれていた」
「そのクロウがある時、生命の理の先を
追い求め、魔術の塔の秘宝である
不死者の指輪を盗み出したんだ」
「当然、魔術の塔は怒り、妹のスワンを
追手として差し向け、クロウの抹殺と
指輪の奪還を命じた」
「だが、逆にクロウは追手として来た
妹を傷つけ、さらに異国へ逃げ去った…」
「傷付き、死の淵にあった妹は
己のまだ幼い子たちに、クロウを追い
指輪を取り戻せ、と命じたという」
[End]

-- ID 3107 --
少女はそこまで話すと、一度言葉を切り
君たちの顔をゆっくりと眺め見る。
[F859] 「こいつはよ、すげえ古い話で…、オレには
聞いてるだけで理不尽に思える話だ」
「だけど…、そんな大昔の話に囚われて
てめえの人生を自由に生きることのできない
ヤツがいるんだ」
[End]

-- ID 3108 --
ソロルはどこか悲しげに言葉を続ける。
[F859] 「オレは、ソイツをなんとかしてやりたい」
「何の目的もなく刃を揮ってきたオレは
それが自分のやるべきことだと感じて
リリを支えてここまで来たんだ…」
[End]

-- ID 3109 --
だからこの樹海の探索を続けてきたが…
ここから先へと挑むには残念だが
自分自身の力不足を感じているという。
[F859] 「だからお前らに
調べてきてもらいてえんだ。
この亡者の樹海の、その奥を」
[End]

-- ID 3110 --
自分たちでも調査を進めるが…
何かわかれば教えてほしい、と
少女は告げてその場を去る。
[End]

-- ID 3111 --
君たちは、彼女の言葉を心に留め
この先へと進むことにする。
[End]

-- ID 4000 --
君たちはソロルから受けた依頼の指示に従い
13階の隠された階段を上ってきた。
そのまま先へ進もうかと思った矢先、
奥の方から凶悪な気配を感じ、
君たちは立ち止まる!
[End]

-- ID 4001 --
奥に潜んでいたのは表皮が腐り落ち、
内臓すら覗かせながらも生きている
巨大な竜だ!
君たちがその強力な気配に息を
飲んでいると、竜は君たちに気付いたのか
動き始める!
[End]

-- ID 4002 --
突如として竜が吐いた黒い煙によって
辺りは真っ暗闇に包まれてしまった!
かろうじて自分たちの位置はわかるものの
周囲の様子はほとんど掴むことができない。
君たちはこの階で君たちの到着を待つ
ソロルを目指して、この暗闇の中を
進んでいく必要がある。
[End]

