File: bar_00
Given filesize: 0x432
Number of entries: 3

-- ID 0 --
おっ、見ない顔じゃん。
駆け出し冒険者…ってトコか?
へへ、実はオレ達もそうなんだよ。
やっぱ、冒険者として一度はこの迷宮に
挑戦しときたいよな!
この街は冒険者が山ほど来るからか、
便利な施設もいっぱいあるんだ。
お前らも、街を見回って来た方がいいぜ。
特に、[Color:0x0005]シリカ商店[Color:0x0000]への顔出しは必須かな。
冒険者にとって、武器や防具は生命線だぜ。
買ったら装備すんのも忘れんなよ!
[End]

-- ID 1 --
へへっ、聞いてくれよ。
オレたちようやく執政院の認可を得たんだ!
地図書くのがニガテでさ、てこずったけど
苦労した甲斐もあったっていうか…。
あんたらも認可されたのかい?
じゃあ、これからは俺たちライバルだな!
[End]

-- ID 2 --
はあ…。
前の探索じゃ、ヒドい目に遭ったぜ。
最近、魔物との戦いにも慣れてきたし
素材を集めまくろうと思って、荷物を絞って
迷宮に挑戦してたのさ。
…そう、忘れちまってたよ。
アリアドネの糸を。
気づいたのが、TPも無くなった奥の方。
泣いたね、みんなで。
力を合わせてなんとか1階まで戻ったけど
あれ以来、迷宮に行く前は仲間全員で荷物を
指さし確認するようになっちまった。
[End]

