File: bar_68
Given filesize: 0x54E (actual size: 0x6FE)
Number of entries: 4

-- ID 0 --
ううう、怖い、[Enemy:0x00CA]怖い…。
見た事ないけど怖い…絶対怖い…。
きっとモジャモジャで大きくて、すごくて
知らないけどビカッと光ってみたり…!!
……うわあああ、考えてるだけで怖い!
ああ、でも樹海の先には進みたい!
でも、でも……
おなか、痛くなってきた…。
[End]

-- ID 10 --
三階層、千年ノ蒼樹海…。
おっかなびっくり降りてみたんだけど、
なんか…今までと違うんだよね。
ヒヤッてしてて、空気もピンと尖ってて…
二階層の原始ノ大密林の濃密な空気や
蒸し暑さとはまるで違う。
樹海は…ホント、不思議だよね。
すごく、惹かれるんだ。
ああ、先に早く進みたいけれど…
絶対また魔物が強いに決まってる…!
ううう、お腹痛い、お腹痛い…。
[End]

-- ID 20 --
ううう、樹海の先には進みたいんだけど
魔物がおっかなくて辛い…。
[Color:0x0005][Enemy:0x0051][Color:0x0000]がさ、[Color:0x0000]水鉄砲[Color:0x0000]使うんだけど
もうすごい勢いでさ…
ビシュッ! って…。
[Color:0x0005]前衛のソードマンと一緒に、後ろの僕まで
ビシュッ![Color:0x0000] って…。
ううう、水鉄砲ってのはもっと平和で
罪がないものじゃなかったっけ…?
ああ、樹海に行きたくない行きたくない、
お腹が痛い…。
[End]

-- ID 30 --
この前、ちょっとした手続きがあって
執政院に行ったんだけど…。
なんか、ヘンだったんだよね。
なんかピリピリしてるっていうか…。
まあ、何があっても長がいらっしゃるし
きっと大丈夫だよね、うん。
長がいるって思うと、お腹が痛いのも
なんとなくマシになるよ。
[End]

