File: bar_78
Given filesize: 0x6AC (actual size: 0x6BC)
Number of entries: 5

-- ID 1 --
依頼を受けてくれてありがとう。
私はバーブル…魔物を研究しています。
あなたたちには、[Color:0x0005]銀嵐ノ霊峰[Color:0x0000]で
目撃された、巨大な生物が封じられた
[Color:0x0005]氷壁[Color:0x0000]を調べてきてほしいんです。
何故そんな氷壁ができたのか
その原因を探ってきてください。
件の氷壁は、[Color:0x0005]南東[Color:0x0000]のどこかにあるそうです。
一部分が突き出ているから、
それを特徴に探してみて下さい。
…本当なら私が直接行きたいところですが
ヒールで雪道なんて歩けません。
だから、よろしく頼みました。
そうそう、因果関係は分かりませんが
付近で魔物も目撃されています。
十分ご注意ください。
[End]

-- ID 2 --
[Color:0x0005]銀嵐ノ霊峰[Color:0x0000]の[Color:0x0005]南東[Color:0x0000]にあると噂の
氷壁を見つけて、それができた原因を
調査してきて下さいね。
南東のドコにあるかは…私も知りません。
それを探すのも仕事の内…ということで。
[End]

-- ID 3 --
お帰りなさい、どうでした?
氷壁が生まれた原因、分かりましたか?
[End]

-- ID 4 --
やっぱり思った通りです!
件の氷壁を調べていたら
[Enemy:0x0082]が現れたのですね?
つまり、氷壁の中の動物は[Enemy:0x0082]の
餌となる動物をおびき寄せるための罠…。
アハッ! これは大発見だわ!
あの氷壁…魔物が作ったものだとは
予想していたのですが、それを裏付ける
データが不足していたのです。
だから皆さんには実験に…あぁっ!
お、怒らないでくださいよ!
だから、忠告したじゃないですかぁ!
とにかく、これで依頼は達成です。
ご協力、感謝します。
報酬は店主さんから受け取って下さい。
そうそう、[Enemy:0x0082]ですが…氷壁の
規模から考えて他の個体もいるでしょう。
再度戦いたいなら行ってみるといいです。
[End]

-- ID 5 --
魔物の知能に関しては再認識が必要ね。
…これは変異種である[Enemy:0x0082]に
特有なものなのか…。
あら、まだいらしたのですか?
戦闘も見越して報酬は奮発しましたので
遠慮せず受け取って下さい。
[End]

