File: mission_explain
Given filesize: 0x5EA
Number of entries: 13

-- ID 0 --
冒険者として世界樹の迷宮を探索するには
アルカディア評議会に認められる必要がある。
そのためには、世界樹の迷宮に入り1階の地図を作成し、
世界樹の根と土壌を持ち帰りたまえ!
[End]

-- ID 1 --
第一階層の先はゴーレムの群れが行く手を阻んでいる。
どうやらルナリア族が張った結界が関係しているらしい。
ゴーレムを退け先への道を切り開くために、ルナリア族の
魔法結界を解除してもらいたい。
[End]

-- ID 2 --
第二階層で目撃されている強大な巨象、オリファント。
オリファントとの戦闘を避けて樹海を進むことのできるルート
を探してほしい。そのためにはまずオリファントの生息地域に
ついて調査する必要がある。
[End]

-- ID 3 --
評議会に達人としての認可を受けるためには、
第二階層の最後に待ち受けている魔獣ヒポグリフを
征伐する必要がある。
[End]

-- ID 4 --
数百年前に大戦で活躍したアースランの騎士の武具が
12階にあるという。歴史に名を残した英雄の遺品…。
なんとしても集めて頂きたい。
[End]

-- ID 5 --
二人組の冒険者ソロルとリリ。今、その片割れである
リリが行方知れずとなってしまっている。幾度も街のために
尽力してくれた彼女たちに報いるため、戦いにおいて
無力な我々の代わりに力になってほしい。
[End]

-- ID 6 --
君たちが樹海で遭遇した謎の少女の話によれば、
第四階層には水晶竜と呼ばれる危険な魔物がいるらしい。
少女の言葉が嘘か真か見極めるためにもその魔物の存在を
明らかにし、真であるなら排除して欲しい。
[End]

-- ID 7 --
未実装
[End]

-- ID 8 --
未実装
[End]

-- ID 9 --
未実装
[End]

-- ID 10 --
未実装
[End]

-- ID 11 --
未実装
[End]

-- ID 12 --
未実装
[End]

