File: que_088
Given filesize: 0x604 (actual size: 0x724)
Number of entries: 3

-- ID 0 --
おう、お前ら、それ受けるんか?
って、[Guild Name]宛てだから
お前ら以外受ける奴ぁいねえんだがよ。
こいつぁ、大公宮から来た依頼でよ。
なんと樹海入り口の方に見た事ねえ
新しい光の柱が見つかったってんだ。
で、それは禁忌の森につながってるらしい。
大公宮が言うには、そこには深淵なる闇
とかいうとんでもないバケモンが
いるかもしれねえんだと。
まあ、そういうわけだから
樹海入り口から現地に向かう前に
大公宮に来てほしいって話だ。
……。
受けたからにゃ元々何があっても
いいって覚悟はしてんだろうが、
油断はすんじゃねぇぞ?
いくらお前らが凄腕だからって、
いつでもその力が通用するとは
限らねえんだからな。
…って、ガラにもねえこと言ったな。
ほれ、さっさと行って、
また土産話持ってこい!
[End]

-- ID 10 --
おう、帰ってきやがったな!
今回の冒険はどうだったよ?
あ? 今までで一番やべぇバケモンと
戦って、倒してきただぁ?
お前ら、ホントにさらっと
とんでもねえことやってきやがるな…。
しかも、いつも平気な面しやがって…。
何か心配するだけ損だな…。
だったら、とことんやべえ仕事を
用意してやるまでよ!
これからも俺への土産話と
おいしい儲け話、しっかり
持ってくんだぞ? うははははは!
ほれ、こいつが今回のお前らへの報酬だ。
これからもよろしく頼むぜ!
[End]

-- ID 20 --
[Color:0x0003]追加コンテンツ
[Color:0x0005]「最凶なる迷宮と始原の魔神」[Color:0x0003]を
読み込めませんでした。
[Color:0x0003]追加コンテンツクエスト
[Color:0x0005]「最凶なる迷宮と始原の魔神」[Color:0x0003]を
進行することはできません。
[Color:0x0003]追加コンテンツは
タイトル画面の[Color:0x0005]Download[Color:0x0003]で
ダウンロードすることができます。
[End]

