File: que_087
Given filesize: 0x68A (actual size: 0x44CA)
Number of entries: 4

-- ID 0 --
おう、その依頼を受けちまったか。
その依頼の差出人なんだが…
実はな、不明なんだわ。
気付けば、いつの間にか手紙と
報酬だけ置かれててな。
星の定めがどうのとかワケ分からねぇことを
書いていたが、報酬を置かれていった手前、
俺もださねぇワケには行かなくてよ。
で、肝心の内容だがなんでもな、
こいつらのナワバリに奇妙な魔物が
出て来たらしくてよ。
この手紙によれば、桜に染まった樹海を
冬にしちまう魔物、だそうだ。
…意味分からんだろ? な?
まあ、なにがあるかは分からねぇが、
お前らも引き受けたからにゃ、
ビシッと気張って働けよ?
指定されたのは[Color:0x0005]18階の階段近く[Color:0x0000]だ。
そこに行きゃ、案内人がいるらしい。
詳しいことはそこで聞いて来いよ。
んじゃあ、ひとつ頼んだぜ!
[End]

-- ID 3 --
おう、御苦労さん。
本当にあったけぇ所に雪を降らす魔物が
出てたんだって?
そりゃ迷惑な話だわな。
ここら辺は冬が厳しいからよ、
寒さに困る気持ちはよぉっく分かるぜ。
…しかし、周囲を寒くする魔物がいるなら
逆の魔物もいていいんじゃねえか?
そう、周囲をあったかくする魔物だよ!
おい、お前ら! そんな魔物が見つかったら
俺に一番に知らせろよ?
なんでかって? お前、そんな魔物が
店に1匹いりゃ暖房要らずだろうが!
冬の薪代が丸ごと浮くってんなら
魔物のエサ代なんざ安いもんさ、うははは!
ほれ、報酬だ!
あったかくする魔物の話も忘れんなよ?
[End]

-- ID 20 --
[Color:0x0003]追加コンテンツ
[Color:0x0005]「桜ノ立橋に降る雪の怪異」[Color:0x0003]を
読み込めませんでした。
[Color:0x0003]追加コンテンツクエスト
[Color:0x0005]「桜ノ立橋に降る雪の怪異」[Color:0x0003]を
進行することはできません。
[Color:0x0003]追加コンテンツは
タイトル画面の[Color:0x0005]Download[Color:0x0003]で
ダウンロードすることができます。
[End]

-- ID 999 --
[Color:0x0003]新しい目的地が表示されました!
[Color:0x0000][End]

